Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY_MAN
source: [CASTE_NAME:grizzly bear man:grizzly bear men:grizzly bear man]
ja: [CASTE_NAME:ヒグマ男:ヒグマ男:ヒグマ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 회색곰인간:남성 회색곰인간들:남성 회색곰인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:灰熊男:灰熊男:灰熊男]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY_MAN
source: [CASTE_NAME:grizzly bear woman:grizzly bear women:grizzly bear woman]
ja: [CASTE_NAME:ヒグマ女:ヒグマ女:ヒグマ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 회색곰인간:여성 회색곰인간들:여성 회색곰인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:灰熊女:灰熊女:灰熊女]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY_MAN
source: [NAME:grizzly bear man:grizzly bear men:grizzly bear man]
ja: [NAME:ヒグマ男:ヒグマ男:ヒグマ男の]
ko: [NAME:회색곰 인간:회색곰 인간들:회색곰 인간]
zh_hans: [NAME:灰熊人:灰熊人:灰熊人]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY_MAN
source: [DESCRIPTION:A large person with the head of a grizzly bear.]
ja: [DESCRIPTION:ヒグマの頭を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:회색곰의 머리를 가진 큰 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着灰熊头的身形大的人。]

# CREATURE:GIANT_BEAR_GRIZZLY
source: [NAME:giant grizzly bear:giant grizzly bears:giant grizzly bear]
ja: [NAME:巨大ヒグマ:巨大ヒグマ:巨大ヒグマの]
ko: [NAME:거대 회색곰:거대 회색곰들:거대 회색곰]
zh_hans: [NAME:巨灰熊:巨灰熊:巨灰熊]

# CREATURE:GIANT_BEAR_GRIZZLY
source: [CASTE_NAME:giant grizzly bear:giant grizzly bears:giant grizzly bear]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヒグマ:巨大ヒグマ:巨大ヒグマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 회색곰:거대 회색곰들:거대 회색곰]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨灰熊:巨灰熊:巨灰熊]

# CREATURE:GIANT_BEAR_GRIZZLY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant grizzly bear cub:giant grizzly bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ヒグマの子供:巨大ヒグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 회색곰:새끼 거대 회색곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨灰熊幼崽:巨灰熊幼崽]

# CREATURE:GIANT_BEAR_GRIZZLY
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a grizzly bear.]
ja: [DESCRIPTION:ヒグマのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:회색곰의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的灰熊怪。]

# CREATURE:GIANT_BEAR_GRIZZLY
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [DESCRIPTION:A large omnivorous predator found in temperate woodlands. Mainly living on berries, it will also steal carcasses from other hunters. Though normally a docile animal, it has been known to kill in a predatory attack.]
ja: [DESCRIPTION:温帯の森に棲む大型雑食哺乳類。主に果実を食べるが、他の肉食獣の獲物を横取りもする。普段は温厚だが、時々動物を狩り殺す。]
ko: [DESCRIPTION:온대 삼림 지대에서 발견되는 대형 잡식성 포식자. 주로 베리류를 먹고 살며, 다른 사냥꾼들의 시체도 훔칠 것이다. 일반적으로 유순한 동물이지만, 포식자의 공격으로 죽이는 것으로 알려져 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:在温带林地发现的大型杂食性捕食者。 主要以浆果为生，也会偷取其他掠食者的猎物。 虽然通常温顺无害，但显然它可以在掠食中中杀死猎物。]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [NAME:black bear:black bears:black bear]
ja: [NAME:ツキノワグマ:ツキノワグマ:ツキノワグマの]
ko: [NAME:흑곰:흑곰들:흑곰]
zh_hans: [NAME:黑熊:黑熊:黑熊]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [CASTE_NAME:black bear:black bears:black bear]
ja: [CASTE_NAME:ツキノワグマ:ツキノワグマ:ツキノワグマの]
ko: [CASTE_NAME:흑곰:흑곰들:흑곰]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑熊:黑熊:黑熊]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:black bear cub:black bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ツキノワグマの子供:ツキノワグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 흑곰:새끼 흑곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:黑熊幼崽:黑熊幼崽]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_BLACK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BEAR_BLACK_MAN
source: [CASTE_NAME:black bear man:black bear men:black bear man]
ja: [CASTE_NAME:ツキノワグマ男:ツキノワグマ男:ツキノワグマ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 흑곰인간:남성 흑곰인간들:남성 흑곰인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑熊男:黑熊男:黑熊男]

# CREATURE:BEAR_BLACK_MAN
source: [CASTE_NAME:black bear woman:black bear women:black bear woman]
ja: [CASTE_NAME:ツキノワグマ女:ツキノワグマ女:ツキノワグマ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 흑곰인간:여성 흑곰인간들:여성 흑곰인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑熊女:黑熊女:黑熊女]

# CREATURE:BEAR_BLACK_MAN
source: [NAME:black bear man:black bear men:black bear man]
ja: [NAME:ツキノワグマ男:ツキノワグマ男:ツキノワグマ男の]
ko: [NAME:흑곰인간:흑곰인간들:흑곰인간]
zh_hans: [NAME:黑熊人:黑熊人:黑熊人]

# CREATURE:BEAR_BLACK_MAN
source: [DESCRIPTION:A large person with the head of a black bear.]
ja: [DESCRIPTION:ツキノワグマの頭を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:흑곰의 머리를 가진 큰 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着黑熊头的身形大的人。]

# CREATURE:GIANT_BEAR_BLACK
source: [NAME:giant black bear:giant black bears:giant black bear]
ja: [NAME:巨大ツキノワグマ:巨大ツキノワグマ:巨大ツキノワグマの]
ko: [NAME:거대 흑곰:거대 흑곰들:거대 흑곰]
zh_hans: [NAME:巨黑熊:巨黑熊:巨黑熊]

# CREATURE:GIANT_BEAR_BLACK
source: [CASTE_NAME:giant black bear:giant black bears:giant black bear]
ja: [CASTE_NAME:巨大ツキノワグマ:巨大ツキノワグマ:巨大ツキノワグマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 흑곰:거대 흑곰들:거대 흑곰]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨黑熊:巨黑熊:巨黑熊]

# CREATURE:GIANT_BEAR_BLACK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant black bear cub:giant black bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ツキノワグマの子供:巨大ツキノワグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 흑곰:새끼 거대 흑곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨黑熊幼崽:巨黑熊幼崽]

# CREATURE:GIANT_BEAR_BLACK
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a black bear.]
ja: [DESCRIPTION:ツキノワグマのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:흑곰의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的黑熊怪。]

# CREATURE:GIANT_BEAR_BLACK
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:DEER
source: [DESCRIPTION:A medium-sized hoofed forest creature that grows its antlers back each year.]
ja: [DESCRIPTION:中型の草食動物。毎年枝角が生え変わる。]
ko: [DESCRIPTION:해마다 뿔이 다시 자라는 중간 크기의 발굽이 있는 숲속 생물입니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等体型的有蹄类森林生物，每年都会重新长出鹿角。]

# CREATURE:DEER
source: [NAME:deer:deer:deer]
ja: [NAME:鹿:鹿:鹿の]
ko: [NAME:사슴:사슴들:사슴]
zh_hans: [NAME:鹿:鹿:鹿]

# CREATURE:DEER
source: [CASTE_NAME:deer:deer:deer]
ja: [CASTE_NAME:鹿:鹿:鹿の]
ko: [CASTE_NAME:사슴:사슴들:사슴]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹿:鹿:鹿]

# CREATURE:DEER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:deer fawn:deer fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:鹿の子供:鹿の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 사슴:새끼 사슴들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小鹿:小鹿]

# CREATURE:DEER
source: [PREFSTRING:grace]
ja: [PREFSTRING:愛嬌がある]
ko: [PREFSTRING:우아함]
zh_hans: [PREFSTRING:性情]

# CREATURE:DEER
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:DEER
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:DEER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:DEER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:사슴뿔]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:鹿角]

# CREATURE:DEER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:사슴뿔]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:鹿角的]

# CREATURE:DEER
source: [TISSUE_NAME:antler:NP]
ja: [TISSUE_NAME:角:NP]
ko: [TISSUE_NAME:사슴뿔:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:鹿角:NP]

# CREATURE:DEER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:DEER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:DEER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:DEER_MAN
source: [CASTE_NAME:deer man:deer men:deer man]
ja: [CASTE_NAME:鹿男:鹿男:鹿男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 사슴인간:남성 사슴인간들:남성 사슴인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹿男:鹿男:鹿男]

# CREATURE:DEER_MAN
source: [CASTE_NAME:deer woman:deer women:deer woman]
ja: [CASTE_NAME:鹿女:鹿女:鹿女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 사슴인간:여성 사슴인간들:여성 사슴인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹿女:鹿女:鹿女]

# CREATURE:DEER_MAN
source: [NAME:deer man:deer men:deer man]
ja: [NAME:鹿男:鹿男:鹿男の]
ko: [NAME:남성 사슴인간:남성 사슴인간들:남성 사슴인간]
zh_hans: [NAME:鹿人:鹿人:鹿人]

# CREATURE:DEER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a deer.]
ja: [DESCRIPTION:鹿の頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:사슴의 머리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鹿头的人。]

# CREATURE:GIANT_DEER
source: [NAME:giant deer:giant deer:giant deer]
ja: [NAME:巨大鹿:巨大鹿:巨大鹿の]
ko: [NAME:거대 사슴:거대 사슴들:거대 사슴]
zh_hans: [NAME:巨鹿:巨鹿:巨鹿]

# CREATURE:GIANT_DEER
source: [CASTE_NAME:giant deer:giant deer:giant deer]
ja: [CASTE_NAME:巨大鹿:巨大鹿:巨大鹿の]
ko: [CASTE_NAME:거대 사슴:거대 사슴들:거대 사슴]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨鹿:巨鹿:巨鹿]

# CREATURE:GIANT_DEER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant deer fawn:giant deer fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大鹿の子供:巨大鹿の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 사슴:새끼 거대 사슴들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鹿幼崽:巨鹿幼崽]

# CREATURE:GIANT_DEER
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a deer.]
ja: [DESCRIPTION:鹿のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:사슴의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的鹿怪。]

# CREATURE:GIANT_DEER
source: [PREFSTRING:grace]
ja: [PREFSTRING:愛嬌がある]
ko: [PREFSTRING:우아함]
zh_hans: [PREFSTRING:性情]

# CREATURE:FOX
source: [DESCRIPTION:A small carnivorous animal found in temperate climates. It has orange fur and is known for its cleverness.]
ja: [DESCRIPTION:温暖な気候に棲息する小型肉食獣。オレンジ色の毛皮を持ち、とても賢い。]
ko: [DESCRIPTION:온대 기후에서 발견되는 작은 육식 동물. 주황색 털을 가지고 있고 영리하기로 유명합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在温带的小型食肉动物。它有橙色的皮毛，以聪明著称。]

# CREATURE:FOX
source: [NAME:fox:foxes:fox]
ja: [NAME:狐:狐:狐の]
ko: [NAME:여우:여우들:여우]
zh_hans: [NAME:狐狸:狐狸:狐狸]

# CREATURE:FOX
source: [CASTE_NAME:fox:foxes:fox]
ja: [CASTE_NAME:狐:狐:狐の]
ko: [CASTE_NAME:여우:여우들:여우]
zh_hans: [CASTE_NAME:狐狸:狐狸:狐狸]

# CREATURE:FOX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:fox pup:fox pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:狐の子供:狐の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 여우:새끼 여우들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:狐狸幼崽:狐狸幼崽]

# CREATURE:FOX
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:FOX
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FOX
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:挠:挠]

# CREATURE:FOX
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:FOX
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:FOX
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FOX_MAN
source: [CASTE_NAME:fox man:fox men:fox man]
ja: [CASTE_NAME:狐男:狐男:狐男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 여우인간:남성 여우인간들:남성 여우인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:狐男:狐男:狐男]

# CREATURE:FOX_MAN
source: [CASTE_NAME:fox woman:fox women:fox woman]
ja: [CASTE_NAME:狐女:狐女:狐女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 여우인간:여성 여우인간들:여성 여우인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:狐女:狐女:狐女]

# CREATURE:FOX_MAN
source: [NAME:fox man:fox men:fox man]
ja: [NAME:狐男:狐男:狐男の]
ko: [NAME:여우인간:여우인간들:여우인간]
zh_hans: [NAME:狐人:狐人:狐人]

# CREATURE:FOX_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a fox.]
ja: [DESCRIPTION:狐の頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:여우의 머리와 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着狐头和狐尾的人。]

# CREATURE:GIANT_FOX
source: [NAME:giant fox:giant foxes:giant fox]
ja: [NAME:巨大狐:巨大狐:巨大狐の]
ko: [NAME:거대 여우:거대 여우들:거대 여우]
zh_hans: [NAME:巨狐:巨狐:巨狐]

# CREATURE:GIANT_FOX
source: [CASTE_NAME:giant fox:giant foxes:giant fox]
ja: [CASTE_NAME:巨大狐:巨大狐:巨大狐の]
ko: [CASTE_NAME:거대 여우:거대 여우들:거대 여우]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨狐:巨狐:巨狐]

# CREATURE:GIANT_FOX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant fox pup:giant fox pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大狐の子供:巨大狐の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대여우:새끼 거대여우들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨狐幼崽:巨狐幼崽]

# CREATURE:GIANT_FOX
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a fox.]
ja: [DESCRIPTION:狐のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:여우의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的狐狸怪。]

# CREATURE:GIANT_FOX
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:RACCOON
source: [DESCRIPTION:A small omnivorous animal with a bright mask of fur. It is nocturnal and found in temperate forests. It is a curious animal and has been known to steal from civilized areas.]
ja: [DESCRIPTION:小型雑食哺乳類。温帯の森に棲む。好奇心旺盛で、しばしば人里から盗みを行う。]
ko: [DESCRIPTION:밝은 모피 마스크를 가진 작은 잡식성 동물. 야행성이며 온대 숲에서 발견됩니다. 호기심 많은 동물로 문명화된 지역에서 물건을 훔치는 것으로 알려져 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小的杂食性动物，长着明亮的皮毛。它在夜间活动，生活在温带森林中。它是一种奇怪的动物，从文明地区偷窃而闻名。]

# CREATURE:RACCOON
source: [NAME:raccoon:raccoons:raccoon]
ja: [NAME:アライグマ:アライグマ:アライグマの]
ko: [NAME:너구리:너구리들:너구리]
zh_hans: [NAME:浣熊:浣熊:浣熊]

# CREATURE:RACCOON
source: [CASTE_NAME:raccoon:raccoons:raccoon]
ja: [CASTE_NAME:アライグマ:アライグマ:アライグマの]
ko: [CASTE_NAME:너구리:너구리들:너구리]
zh_hans: [CASTE_NAME:浣熊:浣熊:浣熊]

# CREATURE:RACCOON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:raccoon pup:raccoon pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アライグマの子供:アライグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 너구리:새끼 너구리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:浣熊幼崽:浣熊幼崽]

# CREATURE:RACCOON
source: [PREFSTRING:mischief]
ja: [PREFSTRING:いたずら]
ko: [PREFSTRING:나쁜짓]
zh_hans: [PREFSTRING:顽皮]

# CREATURE:RACCOON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:RACCOON
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:RACCOON
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:RACCOON
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:RACCOON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:RACCOON_MAN
source: [CASTE_NAME:raccoon man:raccoon men:raccoon man]
ja: [CASTE_NAME:アライグマ男:アライグマ男:アライグマ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 너구리인간:남성 너구리인간들:남성 너구리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:浣熊男:浣熊男:浣熊男]

# CREATURE:RACCOON_MAN
source: [CASTE_NAME:raccoon woman:raccoon women:raccoon woman]
ja: [CASTE_NAME:アライグマ女:アライグマ女:アライグマ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 너구리인간:여성 너구리인간들:여성 너구리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:浣熊女:浣熊女:浣熊女]

# CREATURE:RACCOON_MAN
source: [NAME:raccoon man:raccoon men:raccoon man]
ja: [NAME:アライグマ男:アライグマ男:アライグマ男の]
ko: [NAME:너구리인간:너구리인간들:너구리인간]
zh_hans: [NAME:浣熊人:浣熊人:浣熊人]

# CREATURE:RACCOON_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the mask and tail of a raccoon.]
ja: [DESCRIPTION:アライグマの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:너구리의 얼굴과 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个戴着浣熊面具和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_RACCOON
source: [NAME:giant raccoon:giant raccoons:giant raccoon]
ja: [NAME:巨大アライグマ:巨大アライグマ:巨大アライグマの]
ko: [NAME:거대 너구리:거대 너구리들:거대 너구리]
zh_hans: [NAME:巨型浣熊:巨型浣熊:巨型浣熊]

# CREATURE:GIANT_RACCOON
source: [CASTE_NAME:giant raccoon:giant raccoons:giant raccoon]
ja: [CASTE_NAME:巨大アライグマ:巨大アライグマ:巨大アライグマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 너구리:거대 너구리들:거대 너구리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨型浣熊:巨型浣熊:巨型浣熊]

# CREATURE:GIANT_RACCOON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant raccoon pup:giant raccoon pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大アライグマの子供:巨大アライグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 너구리:새끼 거대 너구리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨型浣熊幼崽:巨型浣熊幼崽]

# CREATURE:GIANT_RACCOON
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a raccoon.]
ja: [DESCRIPTION:アライグマのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:너구리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的浣熊怪。]

# CREATURE:GIANT_RACCOON
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [DESCRIPTION:A medium-sized monkey found in woods and grassland. It usually lives on roots and insects but can become a pest in civilized areas, roaming in large groups and begging for scraps.]
ja: [DESCRIPTION:森や草原に棲息する中型のサル。ふつうは木の根や昆虫を食べますが、人里では群れでごみを漁って食べ、害獣になる。]
ko: [DESCRIPTION:숲과 초원에서 발견되는 중간 크기의 원숭이. 보통 뿌리와 곤충을 먹고 살지만 문명화된 지역에서는 해충이 되어 큰 무리를 지어 돌아다니며 부스러기를 구걸하기도 합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种可在森林和草原里发现的中等体型的猴子。它常以食用植物根茎和昆虫为生，却在文明地区被视为有害物种，只因他们会成群结队地寻找残羹剩饭。]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [NAME:rhesus macaque:rhesus macaques:rhesus macaque]
ja: [NAME:アカゲザル:アカゲザル:アカゲザルの]
ko: [NAME:붉은털원숭이:붉은털원숭이들:붉은털원숭이]
zh_hans: [NAME:猕猴:猕猴:猕猴]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [CASTE_NAME:rhesus macaque:rhesus macaques:rhesus macaque]
ja: [CASTE_NAME:アカゲザル:アカゲザル:アカゲザルの]
ko: [CASTE_NAME:붉은털원숭이:붉은털원숭이들:붉은털원숭이]
zh_hans: [CASTE_NAME:猕猴:猕猴:猕猴]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [PREFSTRING:mischief]
ja: [PREFSTRING:いたずら]
ko: [PREFSTRING:나쁜짓]
zh_hans: [PREFSTRING:顽皮]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:挠:挠]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS_MAN
source: [CASTE_NAME:rhesus macaque man:rhesus macaque men:rhesus macaque man]
ja: [CASTE_NAME:アカゲザル男:アカゲザル男:アカゲザル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 붉은털원숭이인간:남성 붉은털원숭이인간들:남성 붉은털원숭이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:猕猴男:猕猴男:猕猴男]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS_MAN
source: [CASTE_NAME:rhesus macaque woman:rhesus macaque women:rhesus macaque woman]
ja: [CASTE_NAME:アカゲザル女:アカゲザル女:アカゲザル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 붉은털원숭이인간:여성 붉은털원숭이인간들:여성 붉은털원숭이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:猕猴女:猕猴女:猕猴女]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS_MAN
source: [NAME:rhesus macaque man:rhesus macaque men:rhesus macaque man]
ja: [NAME:アカゲザル男:アカゲザル男:アカゲザル男の]
ko: [NAME:붉은털원숭이인간:붉은털원숭이인간들:붉은털원숭이인간]
zh_hans: [NAME:猕猴人:猕猴人:猕猴人]

# CREATURE:MACAQUE_RHESUS_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a rhesus macaque.]
ja: [DESCRIPTION:アカゲザルの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:붉은털원숭이의 머리와 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着猕猴头和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_MACAQUE_RHESUS
source: [NAME:giant rhesus macaque:giant rhesus macaques:giant rhesus macaque]
ja: [NAME:巨大アカゲザル:巨大アカゲザル:巨大アカゲザルの]
ko: [NAME:거대 붉은털원숭이:거대 붉은털원숭이들:거대 붉은털원숭이]
zh_hans: [NAME:巨型猕猴:巨型猕猴:巨型猕猴]

# CREATURE:GIANT_MACAQUE_RHESUS
source: [CASTE_NAME:giant rhesus macaque:giant rhesus macaques:giant rhesus macaque]
ja: [CASTE_NAME:巨大アカゲザル:巨大アカゲザル:巨大アカゲザルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 붉은털원숭이:거대 붉은털원숭이들:거대 붉은털원숭이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨型猕猴:巨型猕猴:巨型猕猴]

# CREATURE:GIANT_MACAQUE_RHESUS
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a rhesus macaque.]
ja: [DESCRIPTION:アカゲザルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:붉은털원숭이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的猕猴怪。]

# CREATURE:GIANT_MACAQUE_RHESUS
source: [PREFSTRING:mischief]
ja: [PREFSTRING:いたずら]
ko: [PREFSTRING:장난질]
zh_hans: [PREFSTRING:顽皮]

# CREATURE:COUGAR
source: [DESCRIPTION:A large solitary feline. It is found most often in dense vegetation, ambushing its prey.]
ja: [DESCRIPTION:密林に棲息する大型のネコ科動物。獲物を待ち伏せして狩る。]
ko: [DESCRIPTION:큰 고독한 고양이. 울창한 초목에서 가장 자주 발견되며 먹이를 매복합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型独居猫科生物。它们常藏匿于浓密的植被间，伏击着猎物。]

# CREATURE:COUGAR
source: [NAME:cougar:cougars:cougar]
ja: [NAME:ピューマ:ピューマ:ピューマの]
ko: [NAME:퓨마:퓨마들:퓨마]
zh_hans: [NAME:美洲狮:美洲狮:美洲狮]

# CREATURE:COUGAR
source: [CASTE_NAME:cougar:cougars:cougar]
ja: [CASTE_NAME:ピューマ:ピューマ:ピューマの]
ko: [CASTE_NAME:퓨마:퓨마들:퓨마]
zh_hans: [CASTE_NAME:美洲狮:美洲狮:美洲狮]

# CREATURE:COUGAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cougar cub:cougar cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ピューマの子供:ピューマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 퓨마:새끼 퓨마들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:美洲狮幼崽:美洲狮幼崽]

# CREATURE:COUGAR
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:COUGAR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:COUGAR
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:COUGAR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:COUGAR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:COUGAR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:COUGAR_MAN
source: [CASTE_NAME:cougar man:cougar men:cougar man]
ja: [CASTE_NAME:ピューマ男:ピューマ男:ピューマ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 퓨마인간:남성 퓨마인간들:남성 퓨마인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:美洲狮男:美洲狮男:美洲狮男]

# CREATURE:COUGAR_MAN
source: [CASTE_NAME:cougar woman:cougar women:cougar woman]
ja: [CASTE_NAME:ピューマ女:ピューマ女:ピューマ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 퓨마인간:여성 퓨마인간들:여성 퓨마인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:美洲狮女:美洲狮女:美洲狮女]

# CREATURE:COUGAR_MAN
source: [NAME:cougar man:cougar men:cougar man]
ja: [NAME:ピューマ男:ピューマ男:ピューマ男の]
ko: [NAME:퓨마인간:퓨마인간들:퓨마인간]
zh_hans: [NAME:美洲豹人:美洲豹人:美洲豹人]

# CREATURE:COUGAR_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a cougar.]
ja: [DESCRIPTION:ピューマの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:퓨마의 머리와 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着美洲狮头和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_COUGAR
source: [NAME:giant cougar:giant cougars:giant cougar]
ja: [NAME:巨大ピューマ:巨大ピューマ:巨大ピューマの]
ko: [NAME:거대 퓨마:거대 퓨마들:거대 퓨마]
zh_hans: [NAME:巨美洲狮:巨美洲狮:巨美洲狮]

# CREATURE:GIANT_COUGAR
source: [CASTE_NAME:giant cougar:giant cougars:giant cougar]
ja: [CASTE_NAME:巨大ピューマ:巨大ピューマ:巨大ピューマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 퓨마:거대 퓨마들:거대 퓨마]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨美洲狮:巨美洲狮:巨美洲狮]

# CREATURE:GIANT_COUGAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant cougar cub:giant cougar cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ピューマの子供:巨大ピューマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 퓨마:새끼 거대 퓨마들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨美洲豹幼崽:巨美洲豹幼崽]

# CREATURE:GIANT_COUGAR
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a cougar.]
ja: [DESCRIPTION:ピューマのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:퓨마의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的美洲狮怪。]

# CREATURE:GIANT_COUGAR
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:WOLF
source: [DESCRIPTION:A large canine found in temperate regions. It is territorial and hunts in packs.]
ja: [DESCRIPTION:温帯に棲息する大型の犬。なわばりを持ち、群れで狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION: 온대 지역에서 발견되는 대형 송곳니. 텃세를 부리며 무리지어 사냥을 합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种常在温带地区的大型犬科生物。它具有较强的领地意识并且集体狩猎。]

# CREATURE:WOLF
source: [NAME:wolf:wolves:wolf]
ja: [NAME:狼:狼:狼の]
ko: [NAME:늑대:늑대떼:늑대]
zh_hans: [NAME:狼:狼:狼]

# CREATURE:WOLF
source: [CASTE_NAME:wolf:wolves:wolf]
ja: [CASTE_NAME:狼:狼:狼の]
ko: [CASTE_NAME:늑대:늑대들:늑대]
zh_hans: [CASTE_NAME:狼:狼:狼]

# CREATURE:WOLF
source: [GENERAL_CHILD_NAME:wolf pup:wolf pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:狼の子供:狼の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 늑대:새끼 늑대들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:狼幼崽:狼幼崽]

# CREATURE:WOLF
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:WOLF
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:WOLF
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:WOLF
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:WOLF
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:WOLF
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]
